Barforce Arduino-Maschiene mit ESP32

Um den ESP debuggen zu können muss man als erstes die esp32 treiber installeren.
Um dann Skethes hochzuladen und zu debuggen muss man sich die Arduino IDE Herunterladen

..........

und das Board passend einstellen. 
Dazu muss man under Datei->Voreinstellungen->Einstellungen->Zusätzliche Boardverwalter
diese Links hereinkopieren

https://dl.espressif.com/dl/package_esp32_index.json, http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json

und unter Werkzeuge->Board "ESP32 DEV Module" als Baord einstellen.